Estamos num ritmo bom!
Vamos para Gibral!
Ouçam jovens, com Legolas-sama é bom correr!
High Ho! Silver!
Sinceramente...
Que velho barulhento!
Ele pode ouvir…
Como se eu me importasse...
"Vai! High Ho! Silver!"
Como é chato alguém fazendo tanto barulho.
Mesmo assim...
Por que Zola permitiu que alguém tão inútil viesse junto nessa jornada?
"Se estiver comigo, não tem do que se preocupar."
Deve ser por algum motivo...
Especialmente a Zola. Ela não traria ninguém sem motivo.
Ei, garoto!
O quê?
Estou com fome.
Prepare alguma coisa para comer.
Meunière de peixe espada está bom.
Nota: Meunière: é um método de preparar peixe, empanando na farinha e fritando na manteiga.
Você é idiota?!
Onde que eu vou achar isso?
Nota: Meunière: é um método de preparar peixe, empanando na farinha e fritando na manteiga.
Se for esse o problema,
então vinho e um sanduíche de tomate está bom para mim.
Prepare logo.
Como se nós tivéssemos algo assim!
Aquilo é...
Um vilarejo, maro.
Bem na hora.
Ainda é um pouco cedo, mas já poderíamos procurar uma estalagem.
Isso seria uma perda de tempo!
O quê?
Eu estou com pressa.
Não dá para perder tempo descansando num lugar assim!
Se quiser continuar viajando conosco,
você deve seguir minhas ordens.
Ah... então tudo bem.
Eu sou bastante tolerante.
Isso porque, meu coração transborda generosidade.
Cala a boca!
Boas Ações Gerão Problemas
Ah... Que fome...
Eu quero comer carne, maro!
O quê?!
Não tem nada!
Nem meunière, nem vinho.
Por isso que o interior me incomoda!
Essa comida de “povão” não agrada o meu paladar!
Bem-vindos!
O que os nossos clientes desejam?
Primeiro, uma cerveja.
Água para todos.
Para comer faça o que puder.
Isso está bom.
Sim.
Muito obrigada!
Por que vamos para Gibral?
Nosso objetivo não é escoltar esse cara.
Tem um motivo.
Um motivo?
Bem,
eu ainda não pensei muito nisso.
Pa..
Senhor cliente, pare, por favor.
Não está bom?
Faça uns serviços aqui para mim.
Isso não é de graça?!
Ei, vocês.
Hã?
Parem.
Não veem que ela não está gostando?
Qual o problema desse pirralho?
É melhor sair daqui se não quiser se machucar.
Eu acho...
que são vocês que vão se machucar.
O quê?!
Ei, ei, acalmem-se.
Violência não é a solução.
Por que não resolvemos isso civilizadamente?
Todos prefeririam assim...
Tome isso!
"Ai, ai, Parem!"
Você está me irritando!
"Ajudem-me! Por que eu?!"
Por isso, né!
Sua vaca!
"Ai, me ajudem!"
"Isto dói!  Alguém me ajude!  Ai... Ai...!"
Já terminaram?
Vamos terminar por aqui.
Hã?
Ele está nos acompanhando.
Se quiserem continuar,
não vou facilitar para vocês.
Ah... eu acho que já está bom.
Vamos embora!
Muito obrigada.
Obrigada, você também.
Não foi nada.
Não se preocupem.
Fora isso, você poderia fazer a nossa comida?
Sim!
Você não devia se meter!
Só porque você pode liberar sua sombra,
não quer dizer que tenha ficado mais forte.
Cala a boca!
Você não conseguiria fazer nada!
O quê?!
"Sim!"
Só uma coisa.
Eu tenho muito mais experiência que você.
Eu acho o Marumaro muito melhor que você!
O Marumaro não tem nada a ver com isso!
Não aguento mais!
Obrigado pela comida, maro!
Bem...
Vamos indo.
Ei, esperem um pouco!
Ainda quer mais alguma coisa?
É que...
Eu sou Bouquet.
Vocês me salvaram, muito obrigada mesmo.
Além disso... tem alguma coisa... que eu possa fazer para vocês?
Senão...
eu não vou ficar satisfeita.
Eu tenho algumas coisas para investigar.
Quer fazer alguma coisa?
Hã?
Foi o Shu que tentou salvá-la primeiro.
Deixo isso para o Shu escolher.
Hã?! Eu?
Por que não eu?
O que vai fazer, Shu?
Ah... bem...
Deixe-me tocar nos seus peitos, maro!
Idiota!
Eu sou um idiota!
Por mim pode ser qualquer coisa.
Faça o que quiser, Bouquet.
Então... que tal sairmos para comer?
Mas nós já comemos...
Então, por que não nos mostra o vilarejo?
Sim! Com prazer!
Essa é a casa do Azimof-san.
Aqui é a casa do Kurimoto-san.
Ali é o parque.
E ao lado estão os correios!
"Não esse tipo de informação!"
Ah, não?
Poderia nos mostrar uma estalagem barata?
Sim! Com prazer!
Tchan, Tchan! Chegamos!
Isso é...
Naquele cano! Algumas pessoas ficam ali.
Parece ser grátis!
Isso não é uma estalagem!
É o limite, maro!
Eu deixo passar, se você me deixar tocar nos seus peitos, maro.
Ou nas calcinhas!
Era para parar com isso!
Essa garota está sendo uma perda de tempo.
Eu estou ocupado demais para isso.
O velho está certo.
A gente se vê por aí.
Ah... Bem...
Ah, não liga para eles.
Esses dois, são meio difíceis de se lidar.
É, é.
Mas eu aceito o que você está sentindo, Bouquet.
Hã?
Você já fez o que tinha que fazer.
Não precisa mais se sentir obrigada.
E não precisa mais nos procurar!
Bem, então...!
Ela era muito idiota...
Mas ela não tinha má intenção...
Mas ela tinha uns peitos incríveis, maro!
Você só pensa nisso...
Mas nós não temos tempo a perder com isso.
Ei, ei!
Pessoal, como vão?
Pelo menos, estão bem.
Pessoal, eu ajudo vocês a poderem descansar!
Então vamos começar com esses peitos!
Isso é inútil!
Mocinha.
Nota:  kata wo tataku: é massagem tipo “karatê” nos ombros para relaxar a musculatura.
Podia bater um pouquinho nos meus ombros?
Isso é fácil!
Nota:  kata wo tataku: é massagem tipo “karatê” nos ombros para relaxar a musculatura.
Você quer me matar?!
Eu trouxe chá.
Será que ela vai fazer isso?
Ela certamente vai, maro.
Certamente, ela vai fazer isso.
QUENTEEEEEEE!
É claro que ela conseguiu...
Me desculpe!
Me desculpe. Por favor, use isso.
É por isso que áreas rurais me...
O quê?!
AH! Leite!
O que é isso? Um pano de chão?!
Como você passa no meu rosto um pano de chão cheio de leite?!
Me desculpe.
Eu fui descuidada.
É mesmo? Descui...
Você me fez de idiota!
Sério, qual o problema com você?
Me desculpe.
Não se importe com isso.
Que tratamento ruim.
Por isso você devia deixar eu pegar nos seus peitos.
Não é brincadeira!
Se essa mocinha ficar perto de mim, eu estarei em perigo!
Então saia da minha frente!
E não estou falando dos seus...
...peitos.
E não me mostre mais esse seu rosto!
Me desculpe.
Também não exagera, velho!
Não sou velho.
E eu também não exagerei!
Ah, bem!
Essa não é a verdadeira Bouquet-chan!
É em horas assim que eu deixo de bancar a meiguinha.
Coragem, coragem.
Não pense que eu sou uma garçonete comum.
Certo!
Lá vou eu!
Nós da tribo de Ra temos super poderes!
Hora de começar a me infiltrar!
Sim! Agora, desaparecer!
Desaparecer! Desaparecer!
Com essa forma, posso me aproximar deles.
Assim eu posso descobrir o que cada um deles quer.
Começando...
Primeiro vou perguntar o que cada um quer.
Aquela mulher...
Já acabou o que tinha que investigar?
Sim.
O que houve com aquela garota?
O velho mandou ela embora.
Ele parece estar muito irritado por causa disso.
E ela tinha uns peitões.
Você não muda mesmo.
Vocês dizem isso, porque ela só foi violenta comigo!
Você não tem do que reclamar!
Qual o problema desse velho?
E então... de que forma ela cumpriu o favor?
Ah, de várias formas.
Ela passou um dia inteiro conosco!
Não tem o que dizer!
Sério mesmo!
Ela não tinha má intenção.
Ela não tinha má intenção, mas o que ela fez de bom?! O que ela fez?!
O que ela fez de bom?
A próxima vez que eu me encontrar com ela, vou fazer ela pagar!
O que... foi isso agora?
De um jeito ou de outro, esse velho tinha que aprender!
Mas ainda tenho que terminar o que vim fazer.
Huh?
Certo, é hora de começar.
Ei, pessoal, o que vocês gostariam de receber daquela onee-chan bonita, mazo?
Eu ouvi "mazo"?
Eu não quero nada em especial.
É isso que eu responderia naturalmente.
Ei!
Esse garoto é mesmo bom nisso.
Foi a Zola que salvou ela.
O que você disse?!
Espera, espera, espera!!!
Parem de brigar, mezo!
Mezo?
Não! Isso não fui eu, maro!
Maro?
O que houve?
Toquei em alguma coisa que me deu uma sensação boa.
Indecente.
É mesmo difícil satisfazer vocês dois.
O que divertiria vocês agora...
... é uma luta, não é?
É claro!
É.
Eu estou ainda mais forte!
Esses dois.
Querem ficar ainda mais fortes!
Ei, Zola!
Poderia continuar o nosso treinamento?
Tudo bem.
Eles estão se divertindo!
Então, vamos.
Viajantes!
Se quiserem passar daqui,
terão que passar pelo meu teste.
O que é isso?
Certamente não é uma sombra, maro.
O que você está pensando?!
Vamos!
Ei!
Vocês, olhando para mim e não tendo medo, provam que são muito corajosos.
Mas eu tenho que dizer uma coisa,
eu sou SUPER FORTE!
Como se eu me importasse.
Eu vou fazer o que precisar!
Vamos lá!
Nós somos mais fortes, maro!
Garoto!
Você me chamou para isso?
Não vou fazer isso!
Cale a boca!
Não reclama!
Se tiver um inimigo, você vai lutar!
Está me desafiando?!
Eu ainda não o aceito completamente.
Então me aceite!
Nota: Anego:  irmã mais velha.
Espere um pouco, anego.
É isso que eu falei que era diferente.
Nota: Anego:  irmã mais velha.
Não acha que eles estão com bastante vontade de lutar?
Agora que você disse isso...
Não dá nem para olhar!
É perigoso e podemos morrer!
Isso não é bom!
O que você está murmurando sozinho?!
Ah, não é nada!
Ah... bem...
Por outro lado... acho que vocês entenderam errado alguma coisa...
"O quê?"
Eu falei de um teste,
mas não falei nada de luta!
O quê?
Mudou de ideia, maro?
Pare de resmungar!
Vamos acabar com eles de uma vez!
Não, que droga!
Vamos!
Não!
Isso doeu!
O QUÊÊÊÊ?!?!?!
Bouquet...
E ele... quem é?
Uma sombra.
O que foi isso?
Falo eu, ao invés da anego.
Meu nome é Hippopotamus.
A anego me chama de Hippo-chan.
Me chamem como quiserem.
Hã?
Agora, eu vou explicar tudo.
Ela só queria devolver o favor.
Devolver o favor?
E isso porque vocês ajudaram ela
e eu a acompanhei.
Vocês dois poderiam me dizer uma coisa?
Vocês não queriam lutar?
Isso me lembra...
Acho que nós dissemos algo assim.
Mas como ela soube da nossa conversa?
Ela tem o poder da tribo de Ra.
Ela pode ficar invisível.
Anego.
Naquela hora...
...que eu gostei, maro!
Vocês agiram como bárbaros.
Ela fez o que pode para ajudá-los e é assim que vocês a receberam.
Ela não é forte o bastante para vocês.
E ela decidiu lutar porque tem uma sombra?
Era isso mesmo.
Apesar de eu poder me transformar, eu não luto muito bem.
Ah, mas me transformando...
Eu quero dizer que...
Eu consigo até mesmo fazer isso.
Sério, vocês conseguiram encontrar o limite de uma pessoa!
E ela, o que está fazendo se cobrindo?
Por quê? Por que você faz isso?
Obrigado.
Antes, eu também disse...
que aceitava os seus sentimentos.
Obrigado.
O quê?!
Desempregada?!
Sim, desempregada.
Sem volta!
Adeus, bye bye para sempre!
Ah... podia dizer o por quê?
Seria engraçado se eu não demitisse você,
depois de sumir do trabalho!
Não fique tão segura, só porque tem esses peitões.
Bouquet.
Por que eu fui demitida?!
Eu... Eu... só quis ajudar!
Mas a culpa...
Ei, Shu.
Sim?
Por favor, encontre depressa um trabalho para mim.
"Não, ninguém te contrataria."
Ei, por que vocês não me empregam?
Por 800 moedas de ouro, está OK!
Eu vou dar o meu melhor!
"Se for assim, ninguém mesmo vai te contratar."
Shu.
Por fa-vor.
Bem, isso é...
Não vai fazer nada, Zola?
Eu deixo o Shu decidir sobre ela.
O que vai fazer?
Entendi.
Eu também sou homem.
A partir de hoje, você...
Então você...
Não, de jeito nenhum!
Pessoal, corram!
Esperem!
Vá o mais rápido que puder!
O que vocês estão pensando!
Se é assim,
então eu vou persegui-los até o fim do mundo!
Eu não vou deixá-los escapar!
Esperem!
"Zola, depressa! Ela está nos alcançando!"
General Rogi.
Acabei de chegar,
Nene-sama.
Agora numa  cidade grande. O grupo de Shu chega em Gibral.
Só que ele está um tanto arrogante!
Num encontro, vou te mostrar esse OK.
Certo! Eu vou desestressar!
Shu!
Shu, você está num lugar público...
Só você que pode, Marumaro!
Mas eu já estou saindo!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Armadilha da Donzela